Please...
Пожалуйста...
I'm working with my girlfriend, Rie, at the same company.
Я и моя подруга Ри работаем в одной компании.
But we're in different offices, so we hardly see each other during the day.
Но так как мы находимся в разных офисах, мы редко видимся в течение дня.
We've been going out for about two years, from when I was at the university.
Я познакомился с ней два года назад, когда учился в университете.
Since she was eighteen.
Ей было тогда 18.
It seems so easy to get tired of seeing the same person after two years...
За два года нашего знакомства, я немного устал от неё...
But she's very attractive, and I'm still attracted to her, so I don't even want to cheat.
Но она очень красивая и всё ещё возбуждает меня, поэтому я не хочу ошибиться.
I guess it must mean I love her.
Наверное, я её люблю.
The story how we met is pretty dramatic, but it's not interesting to others.
Наше знакомство было красивым и драматичным, но вряд ли это вам интересно.
She's perky, active, pretty, and very sensitive both mentally and physically.
Она весёлая, активная, привлекательная и очень чувствительная физически и духовно.
I'm really lucky to have someone like her as a girlfriend.
Мне очень повезло, что она моя девушка.
Sometimes she's too emotional and careless, but that also makes her attractive and pretty.
Иногда она чересчур эмоциональна и легкомысленна, но это только добавляет ей сексуальности.
But somehow I felt as if I wasn't getting enough.
Но почему-то мне казалось, что мне чего то не хватает.
Mai Sugiyama.
Маи Сугияма.
Yes, ever since I've met her...
С тех пор, как мы встретились...
Now, even when I'm with with my Rie, I can't get the affair with her out of my mind.
Даже сейчас с Ри я не могу не думать о ней.
Her eyes, her voice, her lips, her body, her hips, her tongue...
Её глаза, голос, губы, тело, бёдра, язык...
...that feeling when we were together.
...я чувствовал её всем своим телом.
The pleasure each time I came...
С каждой волной наслаждение всё глубже и глубже погружало меня в свои сладкие глубины...
Why?
Почему?
Why can't I forget her?
Почему я не могу её забыть?
I've been happy with Rie until now!
До сих пор я был счастлив с Ри!
But now, even one month after our affair...
Но теперь, даже спустя месяц после моей измены...
Since then I haven't done it with her, and it was only a one time fling.
После моей встречи с Маей, я ни разу не смог получить оргазм.
One more time. Just once more...
One more time. Just once more...
Chief...
Шеф...
Come to think of it, it's finally over.
О чём задумалась, рада, что всё закончилось.
You're so smart.
Ты такой умный.
The training program must be boring to you.
Обучающая программа наверное была скучной для тебя.
No it isn't, but I want to work in the real office.
Это не совсем так, я хочу работать в настоящем офисе.
I hope you'll get the assignment you want.
Надеюсь, тебе повезёт с распределением.
Actually, I got my assignment.
Я уже знаю, где буду работать.
Oh, where?
О, и где?
The editing division of Neo Economy Magazine.
Редакторский отдел журнала Нео Экономика.
Neo Economy?
Нео Экономика?
It was established later than its competitors...
Он оказался лучшим по сравнению с конкурентами...
...but its market share has been expanding a lot lately.
...после чего продажи компании пошли вверх.
You seem to know a lot.
Ты много знаешь.
Don't look down on me just because I'm an office assistant!
Не смотри на меня сверху вниз, только потому, что я ассистент.
I know a little about my company!
Я знаю многое о своей компании!
Sorry.
Извини.
Besides, the editor in chief is a really sharp, beautiful woman...
Кроме того, главный редактор - сильная и красивая женщина...
...and all the female employees admire her.
...и все женщины в офисе восхищаются ею.
That's why I know about that.
Поэтому я слышала о ней.
You're going to be working under her, Ms. Sugiyama...
Ты будешь работать под руководством мисс Сугияма...
Sugiyama?
Сугияма?
That's the editor in chief.
Она - главный редактор.
I'm a little worried.
Я немного волнуюсь.
It's going to be fine.
Работать с ней будет интересно.
I heard the office is real competitive, but I'm confident I can hold my own.
Я слышал, что в офисе высокая конкуренция, но, я уверен, что выдержу её.
No, I know you're good enough.
Я знаю, что у тебя неплохие знания.
So, what's wrong?
Так в чём же проблема?
Ms. Sugiyama is very attractive, even to me.
Мисс Сугияма очень красивая, даже по сравнению со мной.
Come on, that's what you're worried about?
Так вот что тебя волнует?
But...
Но...
Even if she is attractive, she's such a conservative boss.
Хоть она и привлекательная, она очень консервативная.
Besides, I have a girlfriend called Rie Saito already.
Кроме того, у меня есть подружка Ри Сайто.
To me, you're a lot more attractive.
Ты мне нравишься больше.
Hiroki.
Хироки.
Is this sticky liquid soap or something?
Это мыло или кое-что другое?
Dummy.
Дурочок.
Rie.
Ри.
I'm Hiroki Ono, assigned to work here starting today.
Я Хироки Оно, меня взяли на работу в ваш офис с сегодняшнего дня.
Nice to meet you.
Приятно было познакомиться.
Good luck.
Удачи.
About your responsibilities, please consult with Mr. Fukuda.
По всем вопросам обращайтесь к мистеру Фукуда.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Mr. Kaiba?
Мистер Каиба?
This doesn't look right.
В этом тексте много ошибок.
Rewrite it again, will you?
Перепишите всё заново.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Chief, Professor Taylor from Yale University on line three.
Шеф, профессор Тейлор из университета Яле на третьей линии.
Thanks.
Спасибо.
Yes, this is she.
Слушаю.
I don't care if she's an role model among female employees.
Что в ней такого особенного?
Watch, I'm going to surpass her one day.
Мне хватит и дня, чтобы превзойти её.
Thank you for taking the time to call us today.
Спасибо, что нашли время позвонить мне.
I see you're studying pretty hard.
Я вижу, у вас хорошие знания.
Yes, at least to cover all the basics.
Да, я старался охватить как можно больше во время учёбы.
You're very quick, and you've made no mistakes so far.
Вы быстро и хорошо работаете и не допускаете ошибок.
Sure.
Да.
It's easy to read and it fits the article's space.
Написано лёгким и доступным языком.
But it's no good.
Но это нам не подходит.
Rejected.
Попробуйте ещё раз.
What?
Почему?
You can find this in any magazine.
Ты можешь найти всё это в любом другом журнале.
It's not good enough if you just copy from other material.
Твоя статья должна захватывать читателя и давать ему информацию, которой нет в других изданиях.
Well, you have a good point...
У вашей статьи неплохая задумка...
...but the main topic isn't focused, and it's not well organized over all.
...но главный вопрос не раскрыт, кроме этого у статьи нет определённой структуры.
Maybe readers will find it interesting at first, but nobody will want to finish it.
Скорее всего статья заинтересует читателя, но вряд ли он дочитает её до конца.
Well, for a rookie, it's not bad.
Для новичка неплохо.
If we were another magazine it would be good enough, but not ours.
Для большинства журналов ваша статья подошла бы, но у нас планка поднята выше, чем у остальных.
Take a good look at it again, and rewrite it from the beginning.
Пересмотрите материалы ещё раз и перепишите.
Shit!
Чёрт!
Once I get acclimated, it won't be a big deal.
Как только я освоюсь, дела пойдут вверх.
No good.
Плохо.
The first one was better.
Первый вариант был лучше.
One more time.
Попробуйте ещё раз.
We have an appointment with Professor Yee.
У нас встреча с профессором Йее.
Let's go.
Пошли.
Yes .
Хорошо.
Mr. Kaiba, pass this on to the Administration Office.
Мистер Каиба, отнесите это в главный офис.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Mr. Saba, tomorrow's interview with Professor Makuyama will be at 3 PM.
Мистер Саба, завтра в 15.00 у вас интервью с профессором Макуяма.
Got it.
Хорошо.
I'll be fine, in one month, I'll beat all those senior workers.
Через месяц я их всех превзойду.
I know I will.
Я в этом уверен.
Without a doubt, without a doubt.
На все 100%.
You look depressed.
Ты выглядишь подавленно.
Are you exhausted from just your first day?
Тебя сильно утомил первый день работы?
I'm sure working at Neo Economy must be tough.
Работа в Нео Экономике довольно сложная.
No wonder you're so tired.
Неудивительно, что ты так устал.
It's no big deal working there, and I'm not tired!
Там не так сложно работать, как кажется, и я не утомлён!
What's wrong, raising your voice to me all of sudden?
Что-то не так, у тебя так резко изменился голос?
Sorry, I was thinking about something.
Извини, я просто задумался.
Oh?
О?
The work isn't that hard and it's really worthwhile.
Работа не очень трудная, просто нужно быть очень внимательным.
Oh, maybe you're thinking about Ms. Sugiyama?
О, может быть, ты думаешь о мисс Сугияма?
No, I'm not.
Нет.
Really?
Правда?
Shit, that woman.
Чёрт, эта женщина.
Hey?
Эй?
I want to do it one more time.
Я хочу тебя.
Oh!
О!
You look ready for some more.
Я вижу, ты тоже этого хочешь.
You seem to be tired so this time, I'll do it for you.
Ты так утомлён, так что я сделаю всё сама.
Thinking back now, I was falling for Ms. Sugiyama from the first day.
Я думал только о мисс Сугияма и о первом рабочем дне.
One more time.
Попробуйте ещё раз.
Rejected.
Брак.
What's the matter? The last one was much better.
Что случилось? Предыдущий вариант был лучше.
Yes, I' m sorry.
Да, извините.
Hey, you've been so down for over a week.
Эй, у тебя уже неделю ничего не получается.
What's going on?
Что происходит?
Sorry, I just don't feel like it.
Извини, я просто ничего не чувствую.
In my mind, I was picturing how miserable I was without any idea what to do at work.
Меня гложила мысль, что все мои идеи закончились, и я не знаю, что делать со статьёй.
That image of myself was awful, and I was too wimpy to say anything about it.
Меня не вдохновляла идея делится всем этим с кем-нибудь.
And since I bragged so much, I couldn't even open up to Rie so...
И теперь, после всего моего хвастовства перед Ри, я не могу ей открыться...
I was so alone, struggling all by myself, and that had me preoccupied.
Я чувствовал себя одиноким и не мог ничего с этим поделать.
We haven't done it for a week!
За прошедшую неделю ты ни разу не прикоснулся ко мне!
Sorry...
Извини...
Are you bored with me?
Я надоела тебе?
No, that's not it.
Нет, это не так.
Do you have another girl besides me?
У тебя есть другая девушка?
No...
Нет...
You found out that you're gay?
Неужели ты гей?
Or you don't like me anymore...
Или я тебе больше не нравлюсь...
No way!
Это не так!
I love you so much, so don't dump me!
Я тебя очень люблю, почему ты меня отталкиваешь!
Oh, it's getting harder!
Ох, встал!
Hey, can I?
Могу я?
Yeah.
Да.
I was getting hard when I thought of Ms. Sugiyama.
Мой член становился твёрдым, только тогда, когда я думал о мисс Сугияма.
I felt sorry for Rie, getting excited for me without knowing my secret fantasy.
Я чувствовал свою вину перед Ри, она старалась для меня, а я думал о другой.
But I just couldn't say anything to her.
Но я ничего не мог ей сказать.
Hiroki...
Хироки...
Sorry, I couldn't wait for you.
Извини, я не смогла тебя дождаться.
Don't worry.
Не беспокойся.
I'll make you come...
Я заставлю тебя кончить...
It's okay, really.
Всё в порядке, правда.
Oh, Rie?
Ри?
Yeah, I'm in the office.
Я в офисе.
I can see you on Sunday.
Давай встретимся в воскресенье.
Yeah, I should be home by the afternoon. Yeah.
Я буду после 12.00.
Bye.
Пока.
Oh?
О?
What's going on?
Что происходит?
Mr. Ono, it's late.
Так поздно?
It's almost 9 PM.
Уже почти девять вечера.
I can't study during work hours.
Я не могу учиться во время работы.
You're very enthusiastic, but don't work too hard.
Ты очень усердный, но смотри не перестарайся.
Chief, what about yourself at this late hour?
Шеф, а что вы здесь так поздно делаете?
I went to play golf with some clients.
Я играла в гольф с клиентами.
I wasted my day off.
Потратила день в пустую.
On the way home, I saw the light in the office, so I stopped by.
По пути домой увидела, что в офисе еще кто-то есть, и решила заглянуть.
Sorry to make you worry.
Извините за то, что заставил вас волноваться.
Are staying much longer?
Вам еще много осталось?
A little.
Нет, почти закончил.
I'll lock the door so you can go.
Я все закрою, так что можете идти.
You must be tired.
Вы, наверное, устали.
I see.
Не думаю.
Here.
Вот.
Take it.
Возьми.
Thank you.
Спасибо.
Don't stay too long.
Не задерживайся слишком долго.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
I was just like you when I was a fresh graduate.
После университета я была такой же, как ты.
What?
Что?
I was so desperate to catch up with the senior workers.
Я так старалась, что бы быть на уровне с окружающим персоналом.
I guess I was young then.
Я была молодой.
Now I don't think I can do that anymore, don't you think so?
Сейчас, я столько бы не выдержала, ты так не думаешь?
You're too modest.
Не скромничайте.
You're still very young.
Вы все еще молоды.
Thank you.
Спасибо.
You're welcome.
Не за что.
Chief, we' re here.
Шеф мы пришли.
Take me to my room.
Проведите меня к моей комнате.
Hang on.
Обопритесь на меня.
You shouldn't have drank so much.
Вам не надо было столько пить.
I didn't forget about Rie...
Все это время я помнил о Ри...
But before I knew it, I was drinking with her at the bar.
Но все-таки сидел в баре и пил с этой женщиной.
Outside of the office Ms. Sugiyama was casual and attractive.
Вне офиса мисс Сугияма оказалась легкомысленной и соблазнительной.
She had a totally different personality.
В ней жило две личности, не похожие друг на друга...
I couldn't imagine her drunk, but after seeing her a little tipsy...
Я в жизни не думал, что увижу ее пьяной...
I realized that she's only human after all.
В конце концов, все мы люди.
So, I accompanied her home to make sure she got there safely.
Я проводил ее домой, что бы знать, что с ней все в порядке.
It's dark.
Темно.
Chief, where's the light switch?
Шеф, где у вас выключатель?
Chief?
Шеф?
Chief...
Шеф...
No need to turn on the light.
Не надо света.
The bedroom's this way.
Здесь спальня.
And I was seduced.
Я поддался искушению.
I slept with the chief.
Я переспал с нею.
The next day, Rie accused me of standing her up in front of everyone.
На следующий день, Ри перед всеми устроила мне скандал.
But she gave me way to make it up.
А потом увела меня в туалет и отдалась.
Nobody's here.
Никого нет.
Can I come down?
Я могу опуститься?
Yeah, stay in that position and lower your hips.
Не меняй положение.
Oh!
О!
Be quiet.
Не шуми.
But, I can't keep my feet straight.
Я не могу держать ноги прямо.
I'll help you, so just move a little.
Я помогу тебе, ты только двигайся.
To make it up, because we didn't meet that night...
После той ночи, меня опять потянуло к Ри...
...we did it in the company bathroom.
...мы занимались сексом в туалете компании.
You were better than usual.
Ты был лучше, чем обычно, просто супер.
What?
Что?
I wonder if it's because we did it in the office.
Может это, потому что мы в офисе.
I got so excited.
Я так возбудилась.
Let's do it again.
Я хочу еще.
Yeah.
Хорошо.
I felt guilty during the whole time because I was thinking of the night before.
Я чувствовал себя виноватым и думал о прошедшей ночи.
Are you drunk?
Ты пьяна?
A little tipsy, but not that drunk.
Немного.
Mr. Ono, I feel itchy right here.
Мистер Оно я чувствую возбуждение, здесь.
Can you take a look?
Вы возьмете меня или будете просто смотреть?
Please?
Пожалуйста?
Right, good boy!
Правильно, хороший мальчик!
Right there, I feel itchy.
Тут, так зудит.
Yes, there!
Да, там!
Oh, her body, her voice, that feeling, once more...
О, ее тело, голос, это чувство, я жажду ее ...
...just once more, I want to do it with her!
... я  хочу ее, хочу заниматься с ней сексом, хотя бы еще один раз!!!
At work, I became much more relaxed since I slept with the Chief.
Так как я спал с шефом, то смог позволить себе немного расслабится на работе.
I have more confidence now, and every four tries I can get Mr. Fukuda's approval.
Доверие ко мне увеличилось, и мистер Фукуда принимал у меня каждую четвертую статью.
But about the Chief...
Но шеф...
Oh, that's right!
О, это здорово!
Congratulations.
Поздравляю.
Neo Economy is finally the best selling economics magazine.
Нео Экономика - стал лучшим экономическим журналом.
The president and all the executives came to my office and praised the editor-in-chief.
Президент и исполнительные директора лично похвалили главного редактора.
That's Ms. Sugiyama, she's the star of the female employees.
Мисс Сугияма стала, звездой среди всех женщин компании.
Hey, the other staff and I also worked hard to achieve that goal.
Другой офис и я тоже работали, для достижения этой цели.
I know, but Ms. Sugiyama was the person in charge, right?
Я знаю, но мисс Сугияма была ответственной за выполнения работы, правильно?
Right.
Да.
By the way, I have a celebration party with Mr. Fukuda and some others...
Я, мистер Фукуда и другие служащие офиса решили отпраздновать, это событие вместе...
so don't wait up for me.
Так что не жди меня.
Okay, I got it.
Хорошо.
It's dark.
Темно.
Excuse me, it's Ono here.
Извините, это Оно.
Everybody should be here already.
Все должны были уже собраться.
That's strange.
Это странно.
Good evening.
Добрый вечер.
Huh?
Фух?
Aren't we having a party?
Разве мы не всем офисом должны были собраться?
That's right, a very special one.
Нет, это только для избранных.
But what about the rest of the staff?
Но как же остальные?
Wait a little longer, the chief will be back any moment.
Подождите немного, шеф с минуты на минуту будет.
Have a seat.
Садись.
Yes, Sir.
Спасибо.
Huh?
Фух?
Oh, Chief, welcome home, we took the liberty to come in.
О, Шеф, добро пожаловать домой, извините, за то, что мы так бесцеремонно вошли.
Let's start.
Преступим.
What?
Что?
What, what's going on?
Что происходит?
Ono, we called you in to have a foursome.
Оно, мы выбрали вас в четверку.
The chief is very sick.
Шеф просто ненасытная.
She can't get enough from just the two of us.
Мы вдвоем  не можем ее удовлетворить.
Be proud of yourself, you were chosen to be the third guy.
Вы должны гордится, так как мы выбрали вас третьим.
Look, it's getting like this.
Посмотрите, вам это нравится.
Why don't you get ready.
Тогда, чего вы ждете.
Don't make me wait any longer...
Не заставляйте меня ждать...
That's not the right way to ask somebody a favor.
Это - не правильный способ обращать на себя внимание.
Shall we leave now?
Теперь мы уйдем?
No!
Нет!
Please.
Пожалуйста.
Don't leave!
Не уходите!
I'm sorry, I apologize.
Я очень сожалею.
I apologize, so don't go, please.
Извините меня, пожалуйста, только не уходите.
I'll obey you.
Я сделаю все, что вы скажите.
Please humiliate me!
Пожалуйста, оскорбляйте меня!
Well, well.
Хорошо, хорошо.
You're so wet...
Ты такая влажная...
Are you happy?
Ты счастлива?
Yes, I am.
Да.
More, touch me more.
Еще, трогайте меня везде.
Here, it's your favorite thing.
Это ваша любимая.
Taste it and suck it good.
Возьми его в рот и соси.
Yes .
Да.
No, this isn't the chief I know.
Нет, это не тот шеф, которого я знаю.
It's insane to have a foursome here!
Безумство заниматься сексом вчетвером!
Ono seems hesitant, chief.
Шеф, Оно колеблется.
Go and ask him too.
Идите и уговорите его.
Yes...
Да...
Hey, wait!
Эй, подожди!
Oh, I'm coming.
О, я кончаю.
Join us, okay?
Присоединяйся?
Please?
Пожалуйста?
I realized I was losing my sanity at that moment.
В тот момент я потерял самообладание.
Hurry, I can't...
Быстрее, я кончаю...
Hurry, please.
Быстрее, пожалуйста.
Chief, what do you want us to do?
Шеф, что нам делать?
We aren't smart like you, so give us an exact description.
Мы не такие сильные, как вы, так что управляйте нами.
Give me your...
Дай мне твой...
Your dick to me...
Твой член...
Hurry, please.
Быстрее, пожалуйста.
Ask properly as usual, then.
Превосходно, выберем обычную позу.
Please, fill my spot with your cock and make a mess on me.
Пожалуйста, засунь свой член мне во влагалище и двигай его, как можно быстрее.
You're tight as usual.
Ты как всегда упругая.
Here, taste it.
Так, просто божественно.
Ono, don't just squeeze her tits, attack her from behind.
Оно только не сжимайте ее ягодицы, войдите в нее сзади.
She's got quite an awesome ass.
Она получает огромное удовольствие от анального секса.
Mr. Ono, come to me, attack me from behind.
Мистер Оно, войдите в меня.
Don't talk! Keep licking or we leave.
Заткнись и лижи, а то мы уйдем.
No, we'll do it until morning.
Нет, я хочу быть с вами до самого утра.
I'll lick, so don't go.
Я буду лизать, только не уходите.
I'm going to come.
Я сейчас кончу.
Good, let me swallow it.
Хорошо, позволь мне ее проглотить.
Chief, I can't...
Шеф, я почти...
Give it to me, give me everything!
Я хочу ее всю, дайте ее мне, в рот!
She can't wait. She's doing it by herself.
Она не может ждать. Она мастурбирует.
We're just taking a break.
Мы хотим отдохнуть.
Hey, hurry.
Эй, быстрее.
Not yet?
Зачем останавливаться?
You're doing it by yourself, so can't we take a little break?
Вы мастурбируете, разве мы не можем отдохнуть?
No, fingers aren't enough.
Нет, пальцев слишком мало.
You're enjoying it just fine.
Вы так прекрасно удовлетворяете себя.
I can't wait any longer.
Я не могу больше ждать.
Well, well.
Хорошо, хорошо.
You' re really hot.
Вы по настоящему горячая.
Please.
Пожалуйста.
Give me your manhood in my sweet spot.
Войди в меня, введи член поглубже.
I can't wait, hurry.
Я не могу больше ждать, быстрее.
Do it harder, harder than before.
Берите меня силой,  жестче, чем обычно.
Rape me, real hard.
Насилуйте меня, бейте, рвите.
Hey, what do you want to have for lunch?
Эй, не хочешь пообедать?
Let's go to the café you were talking about before.
Пошли в кафе.
They have a lunch special, don't they?
Сегодня у них особенный обед, пошли?
All right then.
Хорошо, пошли.
She's always so cool.
Она великолепна.
I wish I could be like her.
Я хотела бы  быть такой, как она.
Huh?
Фух?
What is it?
Что такое?
Rie, don't say that.
Ри не говори так.
You're great just the way you are.
Ты прекрасна, я готов целовать землю, по которой ты ходишь.
Just be yourself like you are now, stay the way you are...
Ты мне нравишься такая, какая ты есть, прошу, не меняйся...
Hey, what is it, Hiroki?
Эй, Хироки, что с тобой?
Do you have headache or something?
У тебя болит голова?
Are you all right?
С тобой все в порядке?
Hey, Hiroki...
Эй Хироки...
Since then, my relationship with Sugiyama continued on for two years...
Мои отношения с Сугияма продолжались два года...
Then I quit the job.
Пока я не ушел с работы.
That relationship was really exciting but mentally painful.
Эти отношения возбуждали и мучили меня одновременно.
As a result, I used Rie as my emotional support, but we eventually broke up.
Ри была моей эмоциональной поддержкой, но, в конце концов, мы расстались.
When she found out about my relationship with Sugiyama...
Когда она узнала, о моих отношениях с Сугияма...
...she freaked out and ran away from me.
...она бросила меня.
I can't blame her, I deserved it.
Я ее не виню, я это заслужил.
Still, I managed the relationship with Sugiyama.
Я управлял отношениями с Сугияма.
But I was burnt out mentally and physically.
Но я был истощен, как морально, так и физически.
so I ran away from her, too.
Так что я убежал от нее.
By the time I left, we had become a group of six.
К моменту моего побега, мы стали группой шесть.
But she wanted more and asked us to treat her worse.
Но ей было этого мало и она просила, что бы мы относились с ней с садисткой жестокостью.
For a woman her age, it must be serious pressure to be an editor-in-chief...
Для нее это было довольно тяжело, совмещать тайную жизнь и работу главного редактора...
...keep the high sales, and be the manager of such a large staff.
...поддерживать большой тираж и быть начальником большого штата..
Her condition was getting worse, beyond my imagination.
Морально она упала на столько, что мне было трудно себе представить.
She needed to be loved, hated, played with, humiliated, and treated like livestock.
Ей было нужна любовь и ненависть, оскорбления и жесткое насилие, применяемое к домашней скотине.
She begged men to do all sorts of things for pleasure, and kept asking for more.
Она просила партнеров делать все, что они только могли придумать, но этого ей все равно было мало.
That's how she dealt with her stress.
Так она снимала напряжение.
It helped her sick mind to relax, and she made relationships like that.
Секс помогал ее больному сознанию расслабляться.
I remember that Mr. Fukuda said she was insane.
Мистер Фукуда, как-то сказал, что она безумна.
Female livestock.
Она была рабой своего тела.
I wonder what she's doing these days.
Интересно, что она делает сейчас.
I'm Shibata, assigned to this division starting today.
Я Шибато, меня взяли на работу в ваш офис с сегодняшнего дня.
Nice to meet you.
Приятно было познакомится.
Really?
Я рада!
Good luck.
Удачи.
He's not here now, but ask Mr. Fukuda about your responsibilities, okay?
Сейчас его нет, но по всем вопрос обращайтесь к мистеру Фукуда.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Excuse me.
Извините меня.